乙女解剖であそぼうよ
来玩少女解剖
ドキドキしたいじゃんか誰だって
无论是谁都会想感受心跳加速吧
恥をしたい
想体验羞耻的感觉
痛いくらいが良いんだって知った
知道了能感受疼痛才正好
あの夜から
从那晚开始
こんな早くにごめんね
这么早把你吵醒
起こしちゃったよね
真对不起
今大丈夫？
现在可以讲电话吗
君が別の人のことを
我做了一个梦
好きになるって夢を見たんだ
梦见你喜欢上别人了
否定してほしい ねえ愛して？
希望你可以否认 呐 爱我吧
朝と夜２回分
早上晚上分两次
君に撒くスパイス
向你撒上香料
思い込みの狂気 効果はない
死心踏地的疯狂 并没有效果
ねえ最近冷たいね~~~
呐 最近好冷淡啊
やっぱ
果然还是
乙女解剖であそぼうよ
来玩少女解剖吧
身を焦がす感情をヌき合って
拨除掉折磨着彼此的感情
もうバカみたい
真像个笨蛋一样
嫌嫌がたまんないの
内心早就难以忍耐
誤解は解けるかな
误会能否解除呐
乙女解剖であそぼうよ
来玩少女解剖吧
涎をバケットの上に塗って
把唾液涂在桶上
確かめよう 期待外れ最高潮だった
来确认吧 期待落空才是最高潮
あの夜から~~~
从那晚开始
乙女解剖であそぼうよ
来玩少女解剖吧
本当の名前でほら呼び合って
让我们用真名呼唤彼此
生きたくない
不想再活下去了
そう言えばいいんだった
要是能说出来就好了
楽になれるかな
是否就能解脱了呢
乙女解剖であそぼうよ
来玩少女解剖吧
ドキドキしたいじゃんか誰だって
不论谁都会想感受心跳加速吧
恥をしたい
想体验羞耻的感觉
痛いくらいが良いんだって知った
知道了能感受到疼痛才正好
あの夜みたいに~~
就像那晚一样
乙女解剖であそぼうよ
来玩少女解剖
言っちゃった
我说了
もう一時だけ隣りに居たい
只想暂时待在你的身边
いやいやまさか延長は鬱雑い
不对不对 难道说 继续下去只会令人厌烦
御免なさい帰ってね
非常抱歉 还是回去吧
二酸化の炭素きみの濃度
二氧化碳 是你的浓度
浸ってたいよ泥沼の夢に
沉浸在泥沼般的梦里
身勝手だって言われてもペロリ
就算被说任性也只是吐吐舌头
不安じゃない未来はない
没有不安 没有未来
その顔に生まれ変わりたいな
真想脱胎换骨成此面目啊
知っちゃった
早知道了
大嫌いを裏返したとて
就算把讨厌翻个面过来
そこに大好きは隠れてないと
那里也不会藏着喜欢
叶えたいこの想い
想要实现这种愿望
甘え過ぎ太る心回り
过度甜蜜增加心情波动
ファット想いスリムを掲げよう
主张消减日益膨胀的思念
出逢った頃と同じ様に成ろう
变回与相遇时同种的模样
思い笑描く理想狂
笑着描绘回忆的理想狂
血走る願いはやがて安堵
激越之愿也终归平息
だけど「大丈夫」
可是令人完全安心的
なんて恋はどこにもないの
恋情已经毫无影踪了
だから妄想感傷代償連盟
所以妄想感伤代价联盟
愛を懐いて理想を号んだ
心执爱情高呼理想
行き場のない愚者のメロディー
无处可去愚者旋律
再挑戦転生テレポーテーション
再挑战 转生 瞬间移动
何回だって重ねて逝くんだ
即便多少次 都会再度逝去
終わりなき愛の隨にさあ
跟随着没有终点的爱 来吧
愛や厭
爱还是厌
頑張った
努力过了
どうしようもないその我儘
无可救药的那份任性
叶えた先にある謎自恋魔
如愿以偿后成了自恋狂魔
怒ってる？怒ってない
你生气了？我没生气
阿吽の呼吸でズレるビート
心有灵犀一般 呼吸偏离了节奏
これがもし映画やドラマなら
如果这是电影或者连续剧的话
スタッフロールまでは乗り切れど
我就要直接跳到演职员表了
二度とは観たくない
再也不想看第二次
酷すぎる起承転も結も
太残酷了这起承和转结
だけど「大丈夫」
可我还是相信着
なんて恋を信じて仕舞うよ
能令人放心的恋情
だから通称愛情対象年齢
所以通称：爱情对象年龄
愛を悪んで守った位相が
憎恶爱情守护地位
正しく歪み始めるの
这正是扭曲的开始
最低じゃん
最差劲了不是吗
どうせ対人ローション
反正是自我伪装见机行事
何回だって傷付け合うんだ
即便多少次给予彼此伤害
混ざり合う愛のフィロソフィー
也是混杂在爱中的哲理
だけど「大丈夫」
可是"没问题"这句话
なんて嘘を覚えて仕舞うの
会让人学会说谎的啊
だから
所以说
だから妄想感傷代償連盟
所以说妄想伤感代价联盟
愛を懐いて理想を号んだ
心执爱情高呼理想
行き場のない愚者のメロディー
无处可去愚者旋律
再挑戦転生テレポーテーション
再挑战 转生 瞬间移动
何回だって重ねて逝くんだ
即便多少次 都会再度逝去
終わりなき愛の隨にさあ
跟随着没有终点的爱 来吧
通称愛情対象年齢
通称爱情对象年龄
愛を悪んで守った位相が
憎恶爱情守护地位
正しく歪み始めるの
这正是扭曲的开始
最低じゃん
最差劲了不是吗
どうせ対人ローション
反正是自我伪装见机行事
何回だって傷付け合うんだ
即便多少次给予彼此伤害
混ざり合う愛のフィロソフィー
也是混杂在爱中的哲理
さあ
来吧
愛や厭
爱还是厌
あなたの事を
我对你的感情
思い続け
依然忠贞不渝
Wu~~~
Wu～～～
忘れないから
在心中挥之不去
二人だけの
只属于二人的
秘密の場所
秘密的邂逅所
やっぱり切なくて
心中仍充满悲伤
茜空に染まる
在夕阳的余晖下
秘めた想いは
将心中隐藏的思念
消して
轻轻抚平
その存在は
相思的另一人
幻想か
是幻想吗
一粒の涙
眼中落下一滴泪水
Wu~~~
そんなの
这种结果
無理だよ
我无法承受
私だけじゃ生きれない
我无法孤单一人活下去啊
あなたの事を
一想到你我就
思えば胸がギュット
胸口一紧  情不自已
Wu~~~
なんだがずっと痛いや
总感觉一直心如刀割
Wu~~~
こんなのないよずるいよ
不要这样啊  不公平啊
Wu~~~
答えて
回应我啊
叶うことない
无法实现的梦
夢に溺れ
沉溺在梦境中
ただ待ち続けた
继续一如既往地等待着
わかっていても ねえ
即使已经明白了
忘れることが
却仍旧无法将你
できない
彻底忘记
その存在は
相思的另一人
幻想か
是幻想吗
一粒の涙
流下同样的泪水
そんなの
这种结果
無理だよ
我无法承受
私だけじゃ生きれない
我无法孤单一人活下去啊
Wu~~~
思えば胸がギュット
胸口一紧  情不自已
Wu~~~
なんだがずっと痛いや
总感觉一直心如刀割
Wu~~~
こんなのないよずるいよ
不要这样啊  不公平啊
Wu~~~
答えて
回应我啊
また月が昇る
月亮再次升起
今日が終わりだす
今天就要结束了
願い奏でる
奏响了愿望
言葉を呑み込む
却欲言又止
Friday night泣き出す
在星期五的夜里不禁哭泣
君はまだ大丈夫
你却还是一如平常
駆け出せ足音6
奔跑的脚本声响起
明日を変えたい
如果想要改变明天的话
あぁならなら
那么 那么
まだまだまだ
还未 还未 还未
また夜空一周に
又在夜空中绕行了一周
満たして欠いて流れる
月亮的盈亏也流转了一回
時を眺める
眺望着时光
だけじゃ笑えない
仅仅这样可笑不出来
回る空うさぎ
月兔回旋于空中
君と明日はイコール
你与明天相等同
負けるな明日に
不要输给明天啊
背を向けたくない
因为不想逃避了
あぁからから
所以 所以
いまからから
现在 开始 开始
遥か月を目指した
把遥远的月亮作为目标
今日の空は
而今天的天空
彼方西に流れた
朝着那边 向着西面流去了
もう届かないや3
已经触及不到了
届かないや
触及不到了
涙星を濡らした
眼泪把繁星沾湿了
今日の空は
而今天的天空
彼方夜に流れた
朝着那边 向着夜晚流去了
もう泣くなよ
别再哭了
遥か月を目指した
把遥远的月亮作为目标
今日の空は
而今天的天空
数多星を降らした
有许多的星星从空中落下
あぁ夢じゃないや
这并不是梦啊
夢じゃないや5
并不是梦啊
夢じゃないや
Mua~！
Mua~~！www
很高兴再der~